他们要先污名化我们的美好。

同志，感恩,奋斗。

好像国内的环境多么水深火热。

消解掉党和国家的严肃性和崇高。

以娱乐将之贬低。

但他们不知道。

我们还能穿暖，吃饱。

苏联那个红色巨人之所以倒塌，有多少原因是在于民主与否，又有多少原因在于当时的百姓吃不饱穿不暖。

因为冷战，苏联的工业全集中于军工，百姓买块面包都难。

而我们不是 。

世界上还有哪个国家在认认真真的扶贫？

你们再说看不到希望，买不起房，压力好大。

可我们才发展了几年？

改革开放至今四十三载。

美好的生活不可能凭空变出来，要么你勤劳，要么你勤劳的剥削。

我们还没有剥削的资格，大概率也不会走剥削的这条路。

好多人说我们不让说话，发出的东西被删。

国外的推特就很好么？

一个总统的账号能被注销。

一个国家的新闻不让报道。

另外，上世纪的美国，任何宣传与苏联，与红色相关的消息，都是禁忌。

政治老师在课堂上如果不骂红色就不合格。

两个大科学家因发表了支持左翼的言论被送上电椅处死。

没有哪个国家尽善尽美。

只有更烂。

我坚定的相信我们不会被肢解。

苏联或者南斯拉夫，他们的人民已吃不饱饭。

我们不是。

历史上没有哪个国家在鼎盛的国力支持下还分崩离析的例子。

我们更不可能。

网上的虫子们继续叫吧。

虚拟的取代不了现实。

你再如何污蔑，营造压力，宣传当代年轻人恶劣的生活状态。

我们的扶贫工作还在继续。

我们是第三世界国家，所以不奢望人人有大房子，先做到人人有饭吃。

你们站的好高，谁去农村看看扶贫支教的人们。

我们是北京上海重庆深圳的高楼大厦么？

不。

我们是那一个个去了新疆西藏支教扶贫的人啊。

只要人人都吃得上饭。

人人都念的上书。

未来就一定站在我们一边。

把时间往回拨五十年，世界的灯塔在苏联，西方的头顶徘徊着红色的幽灵，他们不敢提民主，因为谁都知道民主在苏联，他们只敢提自由。

自由，让劳动者产生个性，讲究自由，谁也无法服谁，他们就无法团结，资本家在笑呢。

现在不同啦。

我们在往前走。

且看，再过五十年。

给我们五十年。

天下在我。

未来在我。

万民在我。
